Bem ali.
É onde seu irmão queria colocar o ofurô.
Era o sonho dele.
E ele deu 1.700 para Berkman?
Sim. Para mim parecia algo
que mudaria tudo,
mas, sabe, Berkman foi contra.
Que tipo de babaca
diz não a um ofurô ali?
Eu não sei. Que tipo de...
Muito louco, não é?
Totalmente pirado. Não estou...
Não estou certo? Enfim, você pegou
o endereço dele. Ligue quando acabar.
Eu vou visitar um amigo meu em L.A...
Vamos lá.
Um dos corpos que tiramos
da explosão da casa em Northridge
era Fernando Sagredo,
o chefe dos bolivianos.
Nós devemos ter chegado ao viveiro
enquanto eles davam o troco.
Não é? Então foi NoHo Hank
quem plantou aquela bomba.
NoHo é mole.
Veja como ele se veste.
Não é do tipo que planta bombas.
Esse... era o Raven.
Está bem, veja.
Você acha que o Rumpelstiltskin aqui
acabaria com um monastério
cheio de capangas sozinho?
Não, eu não compro essa ideia.
Não, não, não.
Nosso cara é muito treinado.
Ele deve ser um ex-militar.
Como sabemos que o Rumpelstiltskin
não é um cara durão?
Olhe para a jaqueta dele, certo?
É de couro e é irada.
Você tem notícias de Berkman?
- Barry?
- Sim.
Nós não o vemos desde que fez
o evento beneficente para Chris.
Ele disse que estava tendo aula
de atuação.
Não, não. Não.
Sim.
Barry Berkman,
a máquina de gelo humana,
fazendo aula de atuação?
Ele parece gostar.
Ele continua aqui em L.A.?
Sim, eu tenho quase certeza.
- Nós todos deveríamos nos reunir.
- Sim.
É, eu adoraria vê-lo. Sim.
Eu ligarei para ele.
Mãe, eu posso jogar basquete
na casa do Victor?
Claro, querido.
Ele já está crescido.
E esse algoritmo matou minha série.
Eu estou me sentindo muito perdida, sabe?
E meu agente quer que eu faça
uma reunião no BanShe.
- Não trabalhe com esses caras.
- Eu sei.
Eu era confeiteiro em uma loja
de churros em Eagle Rock.
Era fácil para caramba.
Eu levaria aquilo para sempre.
Mas eu sabia que eu tinha que evoluir
para os beignets.
Os caras dos churros diziam:
"Controle suas ambições, Mitch".
Mas eu dizia...
"Não".
E agora, e digo isso humildemente,
Minha loja é do cacete.
E isso é porque eu acreditei
nas minhas habilidades.
- Eu nunca tinha encarado assim.
- Eu sei.
Meu Deus, isso é divino.
Nossa, vão arranjar o que fazer.
- Desculpe a demora.
- Meu Deus, eu sonho com isso.
Não podemos desistir de "Joplin".
- Que tal tentarmos em outro streaming?
- Vamos ver o que BanShe dirá.
Eles querem trabalhar com você
em outro projeto.
Eu não sei se quero trabalhar com eles.
Deveríamos ao menos ouvi-los.
Você pegou a calda?
Podíamos criar nosso serviço
de streaming.
Afaste-se de mim!
Alô?
- Barry?
- Sim?
Oi, é a Sharon, esposa do Chris.
Oi. Tudo bem? Qual é o problema?
Problema nenhum. Tudo bem?
Eu estou bem.
- Como você está?
- Bem.
Eu vi o artigo sobre você.
Sim. Sim, ele foi...
- Como seu filho está?
- Bem.
É?
Eu vou fazer um jantar
para veteranos para minha instituição
e eu amaria que você fosse.
É, não, seria ótimo. Quando?
Eu pensei em hoje à noite. É loucura?
Não é loucura. Mande seu endereço.
Isso é ótimo.
É ótimo mesmo para mim.
- Ótimo.
- Ei, eu posso levar algo?
Não, não.
Eu sei o que vou levar e será ótimo.
Você vai amar. É delicioso.
Está bem. Nós nos falamos em breve.
- Está bem.
- Certo.
A gente se fala, ou se vê hoje à noite.
Mande seu endereço. Eu amo você.
Eu não quis dizer que amo você.
Eu não sei por que eu disse isso.
Eu sinto muito.
Eu passei por um término ruim.
- Não estou legal.
- Não, tudo bem. Está tudo bem.
Você me entende, não é?
Eu achei que você iria desligar.
Eu desligo. Tchau.
Isso é ótimo.
Está tudo bem, relaxa.
Sim, sim.
Você está melhor?
Caramba.
Eu estou ferrado.
Tudo é tão ferrado.
Agora, meus negócios ficaram queimados.
E a polícia está na minha cola.
E levaram meu Cristobal.
Esse cara mentiu,
não disse que ele era casado,
não disse que era hetero...
Não me leve a mal,
ele parece um ótimo partido,
mas já eram grandes alertas.
Então, eu irei para a Bolívia e direi:
"Chega de alertas", não é?
Ei, cara, veja.
Eu sei que acabamos de nos conhecer,
mas você parece...
irado.
Eu vou abrir franquias.
Podemos tocar os negócios juntos.
Sim.
É, talvez eu precise de alguns dias
para pensar a respeito.
Então, quarta-feira?
Sim.
Está bem, tchau.
Até.
Eu conversei com minha filha.
E?
Você aguenta mais boas notícias?
Como você entrou na minha casa?
Bob Jacobsen. Você o conhece?
Produtor. Ele fez os filmes "Wonder Man".
- Você não pode invadir minha casa.
- Ele irá para o streaming,
que está tomando o lugar do cinema.
O cara ficou tão tocado
com o que você fez como professor
que ele quer dar a você
seu próprio programa.
"A MasterClass de Gene Cousineau".
- Masterclass?
- Isso mesmo.
Você trabalhando com os alunos,
como fez com o veterano, Shawn.
- Barry.
- Ensinando sobre atuação,
destravando tudo o que os motiva,
salvando as vidas deles.
Vai passar na casa das pessoas,
mas ele também quer colocar nos cinemas.
- Qual é a oferta inicial?
- Quatrocentos mil.
Mas acho que eu consigo fazê-lo subir bem.
Está bem.
Eu farei, com uma condição.
Por favor, deixe a minha sala.
- Eu não quero pedir uma medida restritiva.
- Você não ouviu.
Você poderá dirigir muitas peças
que serão filmadas no mundo todo.
Eu não quero ajudar você
com sua masterclass. Agora, vá.
Eis o problema.
Não é a minha masterclass.
É uma colaboração. Nós faremos juntos.
Eu disse que eu só faria
se você conseguisse um pedaço maior.
- Vá se foder.
- Não.
Está bem, 80-20.
Eu não quero caridade.
Fique com tudo.
- Papo furado.
- Tente.
No seu lugar,
eu pensaria a respeito.
Aqui está.
Como você e sua gente fala água?
Água.
Você sabia que está só a 32km de L.A.?
Há um Starbucks após aquele morro.
Isso é incrível...
Droga. Eu sinto muito.
- Está tudo bem.
- Sim.
Jesus Cristo. O quê?
- É o Ken Goulet?
- Sim.
Sou Jim Moss.
Minha filha era a detetive Janice Moss.
Você me ligou com informações
sobre a morte dela.
Eu quero encontrar você e discutir isso.
Quer saber?
Esqueça. Eu errei.
Desculpe-me por incomodar você.
Oi, Sally, exclamação.
Eu só queria dizer obrigado
por ter me chamado
de, abre aspas, babaca violento,
fecha aspas.
Eu sinto muito por tudo
o que fiz você passar
nas últimas semanas.
Parênteses, gritar
no seu trabalho, vírgula,
me oferecer para invadir a casa
da sua chefe, vírgula,
tirar fotos dela dormindo,
etecetera, etecetera.
Fecha parênteses, emoji piscando.
Nada justifica isso.
B, ponto, S, exclamação,
exclamação, exclamação.
Cara...
"Parece bom e está
com 40 por cento de desconto.
Enfim, eu acho que não vou mais atuar.
Eu achei uma nova comunidade
com os fuzileiros.
Estou tentando avançar voltando
ao passado, como Marty McFly, risos.
Senhor, você fala alto demais.
Sinto muito.
Por favor, fale lago.
Jonas Brothers do caramba. Ha, ha, fresco.
Sally, eu entendo
se nunca mais quiser falar comigo.
Eu lhe darei espaçonave.
Dente frágil à luz do sol.
Barry."
Jesus Cristo, você escapou de uma boa.
Sally Reed, Morgan Dawn-Cherry.
Estou tão animada por tê-la aqui.
- Eu sou uma enorme fã.
- Obrigada.
Que projeto novo é esse
que vocês têm para Sally?
Certo, certo.
Certo, certo, certo.
Está bem. Esse nosso novo projeto
se chama "As Novas Medusas".
E nós achamos que o toque
de Sally Reed cairia bem.
A série que substituiu "Joplin"
na página inicial?
Não é o melhor jeito de convencer,
mas me escutem.
É uma série sobre três mulheres
que comandam um salão no SoHo,
que estão tentando viver a vida,
e em vez de cabelos, elas têm cobras
e elas transformam caras em pedras.
- Está bem.
- Então, agora, a série
é um pouco, sei lá...
E eu acho que você, Sally Reed,
poderia deixá-la um pouco mais...
Eu não entendi.
Então, agora a série é mais: "É".
E você poderia deixá-la mais: "É!"
Eu acho que eu entendi.
Eu tenho uma cliente que levará: "É!"
para uma série da Fox
que antes era só: "Ei".
Então, nós queremos menos: "Ei"
e mais...
Isso não estava no e-mail.
Sally não faz...
Ela faz: "É!" Ela faz: "Não".
E ela fará...
Está bem, eu entendo.
Então, em vez de...
É mais...
Eu acho que você deveria fazer.
Dará tempo para você fazer testes,
desenvolver seu novo projeto. É...
Sala dos roteiristas?
Isso não é um rebaixamento?
Eu não deveria estar tentando
vender minha série?
É uma boa grana e, mais do que isso,
preserva sua relação com BanShe,
o que é importante.
Está bem, eu farei.
Eu amei. Isso!
- Qual é o valor?
- É bastante. Bastante.
Nós vamos conseguir mais.
Você está metido
- com negócios ruins?
- Eu estava.
Eu estou tentando deixar para trás.
Minha filha, Anita...
gosta de você.
Ela quer ser sua namorada.
Eu disse a ela que você parece ser bom.
Estou tentando ser, amigo.
Às vezes você tem de obedecer
aos sinais que Deus dá.
Você disse algo aí.
Eu já volto.
Anita quer fazer jantar para nós.
Espero que curta pimenta.
Fantástico.
Pessoal, descarreguem tudo, menos o feno.
Obedecer aos sinais que Deus dá.
EX-HOMEM TÓXICO E IMATURO AJUDA
A SALVAR VETERANO ATRAVÉS DA ATUAÇÃO
Ei! Atrás dele!
Sr. Moss?
Kenneth Goulet. Eu tenho informações
muito interessantes
sobre quem matou sua filha.
Podemos nos ver?
Com certeza.
Então, um, dois...
Eu estava andando na rua.
E eu vim para a minha casa.
E eu subi... Eu subi as escadas.
E então eu abri a porta.
Então, eu fui ao banheiro e fiz...
Zip!
"O que está rolando aqui?"
E então eu saí do banheiro.
E havia um...
E eles estavam fazendo uma reunião.
E o primeiro a falar na reunião
foi Jesse Jackson.
Jesse... Pode fazer.
Seja Jesse Jackson.
O que são Beignets do Mitch?
Você não vê esses caras há cinco anos?
Acho que há 12.
Eu iria com cuidado no seu lugar.
Por quê?
As pessoas mudam.
Eu já fui a um reencontro após dez anos
com uns caras
com quem eu traficava drogas...
e eles não eram mais os mesmos caras.
Um dos caras era muito MAGA,
tentando me fazer virar anti-CRT.
O outro cara me fez ver vídeos
de pais fazendo rap
e era muito cafona.
Eu não vejo esses caras sendo assim.
Você não sabe.
Confie em mim...
Eu faria uma sessão de Zoom
antes de encontrar pessoalmente.
Vá aos poucos.
Está bem.
Estou dizendo, vá aos poucos.
Você é meu parceiro, você é meu amigo
Meu parceiro, por onde você andou?
Você é meu parceiro, meu amigo...
Eu acho que ele é o cara. É ele?
- Sim, sim. Sim, ele é o cara.
- Tem certeza?
Parece com a foto que Goulet deu?
Eu acho que sim. É, eu acho.
- O que nós fazemos?
- Atiramos nele?
Está bem.
Você é meu parceiro, você é meu amigo
Você é meu parceiro...
Merda.
Porcaria.
Droga.
Ele está indo na sua direção.
Caramba!
Porra.
- Vou passar para você!
- O quê?
Merda!
Tem o banco do motorista ajustável
em dez posições.
Não oito, nem nove. Eu falo de dez.
Eu falo do conforto máximo,
apoio para a lombar.
Você tem de tratar bem as costas
e tudo começa aí.
Se trata de qualidade de vida.
Eu não deveria contar, mas recentemente,
eu tive... A esposa e eu...
Estou tendo um caso.
Nem pensar. Hoje não. Hoje não.
Nem pensar. Merda!
Droga!
Ele está armado.
Há um cara no telhado!
No telhado! No telhado!
Jesus Cristo.
- Meu Deus. Isso foi louco.
- O que foi aquilo?
- Todos estão...
- Ele está andando!
Meu Deus.
- Todos estão bem?
- Porra.
- Ninguém se machucou, certo?
- Você está bem?
- Está bem?
- Sim.
Todo mundo está bem?
- Meu Deus.
- Todos conseguiram sair?
Eu acho que sim.
Droga.
Jesus.
Você é meu parceiro, você é meu amigo.
Você é meu parceiro...
- Oi!
- Oi.
Beignets do Mitch. Meu Deus!
Sim.
- Pode entrar.
- Sim.
Nossa, que cheiro bom.
Eu acho que você vai gostar desses caras.
- Você conhece um deles.
- O que é isso?
Aqui está.
Obrigado.
- Eu posso comer um?
- Sim. Com certeza.
- Obrigado.
- Coma quantos quiser.
Theo está tão animado para ver você.
IRMÃO DE ESTRELAS DO MOTOCROSS
ENCONTRADO MORTO POR TRÁFICO DE DROGAS
O que você colocou na calda?
Morra, desgraçado.